---
id: 1456
slug: "yuvilejnyk-50-vypusk-visnyka-misionery-slova"
title: "Ювілейний, пʼятдесятий випуск вісника «Місіонери Слова»"
date: "2019-10-09"
preacher: "о. Йосафат Бойко, ВС"
cover: "https://pkm.if.ua/wp-content/uploads/2019/10/Misionery-Slova-Large.jpg"
minutes: 1
source: "https://pkm.if.ua/yuvilejnyk-50-vypusk-visnyka-misionery-slova/"
---

# Ювілейний, пʼятдесятий випуск вісника «Місіонери Слова»

Побачив світ Ювілейний “50” випуск нашого парафіяльного вісника “Місіонери Слова”. Можливо, хтось подумає, що то небагато 50 випусків, але насправді протягом останніх років ми видаємо своїми силами цей вісник і дякуємо Богові за всіх, хто нам у цьому допомагає і тим, хто з наших вісників користає.

Наш вісник виходить 6-7 разів в рік, складається з 8 сторінок, зазвичай у кольорі і в тиражі 2500-3000 тисячі примірників. Розповсюджується безкоштовно, але одночасно ми приймаємо добровільні пожертви для його друку. Кожен бажаючий “розповсюджувати” може допомогти у цій сфері поширення добрих новин, вчення Церкви, катехитичних наук, розповідей про життя святих і просто корисних для душі і вічного життя речей…

На останній сторінці є навіть можливість розмістити свою рекламу (запропонувати свої послуги, хто чим займається і може стати комусь корисним) і спричинитися до друку доброї преси, щоб наші вірні і просто люди доброї волі могли читати і передавати далі добре і корисне для душі слово…

Зазвичай надруковані примірники можна взяти у нашому храмі Святих Кирила і Методія у Крихівцях та у Храмі Різдва Христового по вул. Мазепи; можна взяти собі додому, для своїх рідних і для співпрацівників, до навчальних закладів і старатися донести до свідомості наших людей, що треба читати добре слово і поширювати добре слово…

Вже в неділю новий номер до Вашої уваги! Прийдіть до храму, візьміть кілька примірників і роздайте Вашим родичам, друзям і знайомим і так станете “Місіонерами Слова”. Ваша пожертва буде для нас підтримкою і можливістю далі поширювати добрі новини, добре слово…
